Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa dia
sangat membenci keluarga Phimarndech?
Dia tidak membenci seluruh keluarga.
Hanya seorang sahaja.
Anda tidak begitu baik.
Sentiasa memihak kepadanya,
anda suka dia atau sesuatu?
Anda tidak sepatutnya berada di luar sini
bermain-main seperti ini.
-Nina mula memberi tekanan kepada kami.
-Saya tidak kisah.
Yang ini, saya sangat suka.
Pecat gadis itu.
Jika anda tidak akan memecatnya,
kemudian pastikan Nam berpisah dengannya
dan berkahwin dengan Nina secepat mungkin.
Awak tahu mereka musuh ayah.
Pergaduhan generasi yang lebih tua
harus kekal dengan generasi yang lebih tua.
Saya tidak akan berhenti membenci mereka,
sehingga kami mengambil semula
syarikat yang mereka curi daripada kami.
Toy, ini Encik Apo, bos saya.
Saya Toy,
bekas teman lelakinya.
Sumpah makcik yang buat ni
pasti telah menjual jiwanya kepada syaitan
untuk rasa yang sempurna,
tepat ke inti sissy ini! Sangat pedas…
Jadi, Encik Toy adalah…
LGBTQ.
Jom, makan.
Mengenai Mainan…
Jangan kisah dia usik awak, okay?
Pada mulanya, saya akan fikir.
Tapi bila saya tahu
dia sebenarnya kawan rapat awak,
bukan bekas awak,
Saya berasa lebih baik.
Betul.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya suka awak, Cik Sarah.
Sejak pertama kali saya melihat awak.
Dan saya ingin meminta peluang.
Adakah anda mempertimbangkan untuk memberi saya satu?
Awak lelaki yang manis.
Tetapi…
Tetapi apa?
Bukan awak. Ini saya.
Saya tidak bersedia.
Sekarang ni, saya nak fokus pada kerja saya
dan jaga keluarga saya dengan lebih baik.
tak apa. Saya tidak akan tergesa-gesa anda.
Selagi anda tidak keberatan,
Saya akan terus menunggu
dan terus membuktikan diri saya kepada anda.
terima kasih.
Encik Din, makan tengahari awak sudah sampai.
Terima kasih.
Tengok awak.
Hari Ahad. Anda sepatutnya berada di rumah berehat.
Tetapi tidak, anda di sini,
bekerja tujuh hari seminggu.
Jaga kesihatan, okay?
Ada banyak masa untuk berehat nanti.
Sekarang, saya perlu
mencari cara untuk mengurangkan perbelanjaan
dan meningkatkan pendapatan secepat mungkin.
Anda boleh teruskan, Uncle Perm.
Saya akan tinggal dan bekerja malam ini,
kemudian pulang ke rumah selepas itu.
Mengapa saya tidak boleh memenangi loteri
semudah yang saya boleh ramalkan?
Saya tahu awak masih akan bekerja lewat,
jadi saya memesan makanan tambahan untuk berjaga-jaga.
Jangan lupa makan ya?
Saya risaukan awak. selamat malam.
Awak mungkin tidur di sini, kan?
Tolong jaga diri.
-Terima kasih.
-Ya, tuan.
Akhirnya selesai.
Pencuri?
Berhenti di situ, pencuri!
Saya melepaskan lebih masa saya,
dan anda menyerang saya sebaliknya?
Bagaimana saya boleh tahu itu awak?
Siapa yang datang bekerja pada hari Ahad?
Dan pada lewat malam ini?
Awak cakap saya pelik?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Jadi…
Apa yang awak buat di sini?
Nah, saya baru bergerak lebih dekat ke pejabat.
Saya bosan, tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
jadi saya masuk untuk bekerja.
Anda patut berbangga, sebenarnya.
Mempunyai pekerja yang berdedikasi seperti saya.
Baiklah.
Okay. Saya minta maaf
saya hampir memukul muka awak.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati.
bagus.
Bagaimanapun, saya akan keluar.
tunggu.
Saya fikir awak akan marah saya
dan tidak akan datang makan.
saya marah.
Tetapi saya perlu menjimatkan wang juga.
By the way, awak tak tahu
saya di sini bekerja, kan?
Mengapa anda memesan dua hidangan?
Saya sebenarnya memesan makan tengah hari
dan makan malam untuk diri saya sendiri,
tetapi saya terperangkap bekerja
dan terlupa untuk makan. Jadi, bertuahlah awak.
Sekarang saya rasa teruk.
Saya pada dasarnya mencuri salah satu makanan anda.
Bagaimanapun…
Terima kasih sekali lagi
untuk makan malam percuma.
Tetapi lain kali,
cuba makan ikut masa, okay?
Jaga diri sikit.
adakah awak…
risaukan saya?
Tidak.
Ia dipanggil…
berlakon.
Sekiranya ia memberi saya kenaikan gaji.
Ayah saya tiba-tiba memerlukan wang sekaligus.
Jika tidak, kamu berdua
takkan berebut-rebut
nak cari duit macam ni.
Tidak ada masalah.
Jika tidak sekarang, kami terpaksa melakukannya
pada hari lain pula.
Lega mendengarnya.
Eh…
Dan Bapa meminta saya
menyebut satu perkara lagi.
Mengenai pinjaman baru yang kami bincangkan,
dia mungkin mahu mempertimbangkan semula.
Adakah terdapat masalah?
Kami sentiasa membayar faedah tepat pada masanya.
Sejujurnya, Ayah memberitahu saya untuk tidak mengatakan ini,
tapi sejak lama kita kenal,
Saya akan memberitahu anda.
Syarikat anda
meminjam wang daripada ayah saya,
tetapi tiada cagaran.
Walaupun kita dekat,
dia masih perlu berhati-hati.
Anda tahu apa yang mereka katakan,
wang memotong lebih dalam daripada pisau.
Malah boleh memutuskan hubungan.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
selamat tinggal. selamat tinggal.
Adakah anda tahu betapa memalukannya untuk saya
untuk menggadaikan barang kemas saya
hanya untuk menampung bayaran faedah anda?
Dan lihat awak.
Anda tidak boleh menyelesaikan satu perkara.
Tidak boleh mendapatkan pinjaman lain.
Tak dapat pun Nam kahwin dengan Nina.
Untuk apa saya boleh bergantung pada awak, ya?
Atau bagaimana dengan ini?
Pergi dapatkan gadis itu sendiri,
kalahkan Nam, dan tamatkan kekacauan ini.
Inilah kehidupan sebenar ibu,
bukan beberapa K-drama
yang semuanya rumit.
Kemudian dengarkan saya.
Jika anda menjalankan PD ke dalam tanah,
jangan cakap saya tak bagi amaran.
Oh, Nina.
-Oh, Nam!
-Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini atas urusan ayah saya.
Adakah anda bebas hari ini?
-Jom makan tengah hari. Saya tahu tempat--
-Eh, bukan hari ini.
Saya kena pergi berbincang sesuatu
dengan Cik Sarah.
Oh, saya faham.
Tangkap awak nanti.
Mhm.
Jadi, anda terlalu tertekan,
anda terpaksa mengambilnya pada saya?
Biar saya teka. Ini tentang Nam.
Awak kenal saya.
Saya tidak faham.
Apa yang hebat tentang lelaki itu?
Kenapa awak mati sangat dengan dia?
Saya jauh lebih baik daripada dia,
terutamanya di…
Kalau awak pandai dengan
orang lain, saya keluar. Hantaran keras.
Jika perkahwinan bermakna sentiasa tertekan
tentang siapa lelaki saya bergaduh hari ini,
eh, pening kepala.
Jadi, kenapa awak panggil saya ke sini?
apa yang awak nak?
Saya perlukan nasihat awak.
Tidakkah anda ingin tahu
bagaimana rupa gadis yang Nam tergila-gilakan itu ?
Jadi, maksud anda…
awak nak saya kejar dia atau…
musnahkan dia?
Fikirkan
mana satu yang lebih menggembirakan saya.
-Seperti yang dibincangkan, boleh?
-Ya.
Adakah anda mempunyai satu minit? saya nak cakap.
Sejak bila anda hanya
membuka pintu seseorang dan berjalan masuk?
Bolehkah kita bercakap sekarang?
Uncle Perm, teruskan seperti yang dibincangkan.
Pastikan saya disiarkan.
Ya, Encik Din.
Ketuk, ketuk.
Anda mahu bercakap?
Ini adalah produk baru.
Set hadiah yang berpatutan untuk pekerja pejabat,
mudah dibawa,
dengan faedah penuh, perlindungan matahari,
dan penjagaan muka.
Selepas perbincangan kita malam tadi, saya mendapat inspirasi,
jadi saya buat tester.
Formula ini menggunakan bahan-bahan kos rendah,
tetapi kualitinya sepadan, atau bahkan mengalahkan,
apa yang anda ada dalam barisan sekarang.
-Anda menghasilkan formula dalam satu malam?
-Mhm.
Sudah tentu. Awak rasa saya siapa?
Saya Sarah.
Adakah anda pasti ia benar-benar berkesan?
Itulah sebabnya saya mahu anda mengujinya sendiri.
Dengan kulit anda yang halus, dimanjakan,
sangat sensitif,
anda adalah subjek ujian kecil yang sempurna.
-Datang ke sini.
-Hei.
Jangan panik.
Saya bersumpah atas kepala saya sendiri
anda tidak akan mengalami reaksi alahan.
Oh!
Hei, awak!
Kacau betul!
Ugh.
Biar saya bantu.
Di manakah mereka?
Krit, awak tak pernah beritahu saya kenapa awak nak saya
untuk datang bersama hari ini.
Saya mendengar sewa R&D baharu mereka sangat bagus,
jadi saya ingin berjumpa dengannya sendiri.
Mungkin kita akan bekerjasama suatu hari nanti.
Bekerjasama?
dengan awak?
kenapa tidak
Saya sudah membeli
sebahagian besar saham di sini.
Suatu hari nanti, saya akan membeli seluruh syarikat.
Anggaplah ia sebagai pemilik masa depan
yang melakukan lawatan tapak awal.
Hei.
Encik awak?
Adakah anda bertindak balas terhadap krim?
Bolehkah anda bernafas?
Tiada reaksi.
Tetapi ia menyerap dengan cepat dan terasa sangat lembut.
Jadi, saya agak…
meredakan tidur.
awak.
Anda fikir itu lucu?
Jadi, bagaimana keadaannya? Okay?
Ya, terasa baik. saya rasa macam
kulit saya lembut,
dan tiada kegatalan langsung.
Dan itu hanya krim.
Terdapat serum juga, dan izinkan saya memberitahu anda…
Ia hebat.
Yang ini juga cepat serap.
Itulah ideanya.
daripada.
Boleh kita bercakap?
Awak cuba buat saya naik angin,
dekat sangat dengan Cik Sarah?
Hei. Tenang, Nam.
Kami hanya menguji produk, itu sahaja.
Menguji, ya?
Awak fikir saya sebodoh itu?
Akui saja, awak suka dia.
Pergi dapatkan gadis itu sendiri, kalahkan Nam,
dan tamatkan kekacauan ini.
Ya.
Saya suka Cik Sarah.
Dari!
apa?
Anda sahaja yang dibenarkan menyukainya?
Saya suka dia juga.
Dan saya akan mengejarnya.
Nah…
Kami hanya…
mengarut macam adik beradik.
Betul ke, Din?
Betul.
Kamu berdua pasti bergurau dengan kasar.
Tetapi apabila saya berkata saya suka awak,
Saya tidak bergurau.
Saya akan kembali bekerja.
Tunggu, Cik Sarah.
Saya mungkin tidak bercumbu selembut awak,
tetapi membuat wanita tidak selesa,
itu hanya bodoh.
-Hei.
-Lepaskan, Krit.
-Ayuh.
-Lepaskan.
Lepaskan saya, Krit. lepaskan.
Lepaskan saya, Krit. Sakit!
Krit, kenapa awak tarik saya keluar?
Awak kata awak ke sini
nak bincang perniagaan dengan Din?
Walaupun saya datang kerana Din,
Saya tak benarkan awak kejar dia.
Dan kenapa tidak?
Anda masih tidak faham?
Jika anda pergi kepadanya
selepas apa yang baru berlaku,
apakah yang akan kelihatan seperti itu?
Kecemburuan tertulis di wajah anda.
Kerana kamu benci
bahawa Din bercinta dengan orang lain.
Adakah saya betul?
Anda terlalu memikirkannya.
Pagi, Cik Sarah.
Pagi, Encik Nam.
Adakah anda ingin bercakap tentang sesuatu?
Saya tertanya-tanya
jika saya perlu memberitahu anda ini.
Beritahu saya apa?
Jika anda menyukai saya,
tidak perlu mengulanginya.
Saya mendapat mesej itu.
Bukan itu sahaja.
Ibu saya mahu saya berkahwin dengan seseorang,
dan ia memberi kesan
sama ada syarikat itu bertahan.
Tetapi…
Tetapi saya tidak menyukainya.
Dan tentang Din yang cuba mengejar awak,
Saya boleh melihat melaluinya.
Dia mahu saya menyerah pada awak,
jadi saya akan pergi berkahwin dengan gadis itu.
Baiklah,
apa yang saya katakan tadi, Cik Sarah,
Saya hanya mahu anda tahu keseluruhan kebenaran.
Jadi anda juga akan tahu
bahawa saya ikhlas,
dan saya serius dengan awak.
Jika anda hanya memberi saya peluang,
boleh awak buka hati awak untuk saya?
Saya patut pergi kerja.
Sila teruskan.
terima kasih.
-Hei, bertenang.
-Bertenang.
Adakah anda membaca skrip?
Kami telah melakukan lapan pengambilan.
Bagaimana anda boleh mengatakan saya tidak melakukannya?
Anda hanya berat sebelah.
Sebelum anda memanggil saya berat sebelah,
adakah anda memahami peranannya?
Nueng kata ketua kena marah.
saya geram.
Masih tidak cukup untuk anda?!
Awak nak marah sangat?
Marah adalah satu perkara,
tetapi watak itu perlu disakiti juga.
Dia tak pernah pukul perempuan.
Sebaik sahaja dia melakukannya, ia menghancurkannya.
Dan apakah ini?
Lapan mengambil dan tidak secebis penyesalan.
Jika saya tidak boleh bertanya sama ada anda membacanya,
apa yang boleh saya tanya?!
-Apa?
-Hei, tahan.
apa? Lakonan awak memang payah.
Dan anda mahu bergaduh?
-Teruskan kemudian, pukul saya.
-Bawalah.
Lelaki, sejuk!
Kita kawan.
Apa guna bergaduh?
Baiklah, rehat 15 minit.
Kami akan menembak lagi selepas itu.
-Ya.
Awak buat.
-Awak pergi.
-Ayuh. Cepatlah.
Ini, ambil sedikit air.
Katakan apa yang anda perlu katakan.
Nah…
Ia mengenai Rach.
Anda tahu impiannya adalah untuk menjadi pengarah.
Sebab itu dia terlalu serius.
Ya.
Dia mungkin menyesal membentak awak.
Marilah kita memohon maaf bagi pihaknya, okay?
-Tolong?
-Ayuh, Yo.
-Ia bukan apa-apa.
-Kita kawan, kan?
Baik, saya faham.
Saya juga sebenarnya telah kacau.
Lakonan saya tidak hebat.
Membuat semua orang membuang masa
dengan semua pengambilan itu.
Saya akan bercakap dengannya sendiri.
sial!
Maaf, Cherry.
Tak perlu minta maaf.
Hey… Awak okay tak?
Saya akan, sebaik penggambaran selesai.
Saya risau dan…
saya risau
kerana…
Saya suka awak, Sarach.
Mari kita bercakap tentang ini kemudian.
Kita patut kembali bekerja.
Saya akan buat awak suka saya balik,
Sarah.
Bau sedap. Losyen?
Perkara pertama dahulu.
Kenapa awak ada di sini?
esok,
awak datang ke padang dengan saya.
apa?
Belum tua
dan sudah sukar mendengar?
Kenapa saya perlu pergi?
Saya melawat perusahaan komuniti
yang anda cadangkan.
Kalau awak tak datang,
saya nak pergi dengan siapa?
awak pakai apa?
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu.
Adakah almari anda
ada apa-apa selain sut kerja?
apa?
Saya akan pergi bekerja.
awak yang satu
berpakaian untuk savana.
Bercadang untuk menunggang singa?
Awak kata kita pergi padang.
Saya berpakaian untuk mengotorkan tangan saya.
Sesuai dengan diri sendiri. Jadi, tolonglah.
Naik singa awak kalau begitu.
Oh, ibu.
Din belum pulang ke?
belum lagi.
Adakah sesuatu yang salah? dah lewat.
Mungkin dia terperangkap dalam kesesakan.
Anda akan lihat apabila dia kembali.
awak penat.
Pergi mandi dan tidur.
Berhenti risau tentang orang lain.
Tetapi…
Terima kasih kerana menemani saya
sepanjang perjalanan hari ini.
Tidak mengapa.
Itulah gunanya travel buddies.
Bagaimanapun, anda telah melalui hari yang panjang.
Pergi mandi dan berehat.
Saya tidak akan mengganggu awak.
Dan awak…
Pandu dengan selamat, okay?
saya akan.
Hello?
Ayah?
Apa khabar dia?
Dia stabil sekarang.
-Ayah.
-Sara…
Awak panggil dia, kan?
Saya memberitahu anda tidak perlu.
Ya, saya tersesat.
Ayah, jangan tegur dia.
Ia hanya kita.
Sudah tentu kami memberitahu satu sama lain.
Baiklah.
Encik Din.
Ia benar-benar awak.
Sudah, apa, sepuluh tahun?
Walaupun anda datang ke rumah kami,
kami merindui satu sama lain.
Tak sangka awak ingat saya.
Sudah tentu saya lakukan.
Sarach, adakah anda memberi salam kepadanya?
saya buat.
daripada.
Awak dah besar, kan?
apa?
Anda kelihatan seperti anda baru sahaja mendapat
jackpot, Moopook.
Awak tahu siapa saya?
Sejak bila?
-Mudah, Moopook.
-Hei.
Jangan panggil saya begitu.
Sejak saya melihat nama penuh awak
pada permohonan itu.
dah agak lama.
Anda kelihatan berbeza sama sekali.
Sila bawa dia untuk temuduga.
pasti.
Tetapi apabila anda berkata nama anda ialah Sarah,
Saya teragak-agak.
Mungkin seseorang dengan nama yang serupa.
Dan…
Bagaimana awak yakin itu saya?
Apabila kami terperangkap di dalam lif.
Hei. awak okay tak?
saya…
Saya sesak.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Hei,
jika anda tahu dari awal,
mengapa anda tidak mengatakan sesuatu?
Anda juga tahu dan diam.
Tunggu, tunggu.
Jadi,
awak bekerja dengan Encik Din sekarang?
Ya, Pakcik.
Anak perempuan anda rajin,
rajin, dan pintar.
Dia tidak akan mengecewakan anda.
bagus.
Bekerja dengan seseorang yang kita kenali
membuatkan saya tenang.
Sara,
kenapa awak tak beritahu saya tentang ini?
Berapa lama awak merancang
untuk menyembunyikan bahawa awak mengenali saya?
Bukankah saya sepatutnya bertanya kepada awak begitu?
Hei, jangan patahkan saya.
Jujur sahaja.
Kemas kini saya tentang apa yang
doktor katakan esok.
Dengan hormat,
saya tidak akan melaporkan hal peribadi.
Saya tidak meminta laporan.
Teruskan saya dalam gelung.
Saya juga risaukan Uncle Suthee.
Bolehkah anda tidak berdebat dengan saya sekali?
Bolehkah anda hanya mendengar dan melakukannya?
-Hei--
-Ah!
Ini adalah hospital. Jauhkan ia.
Selamat tinggal.
Jadikan diri anda di rumah, Nina. Jangan segan silu.
terima kasih.
Menghangatkan hati, bukan?
Macam pengantin baru.
makcik…
Makan, sayang.
Sejujurnya, saya melakukan ini
untuk semua kawan perempuan saya.
Ramai pasangan bermula sebagai kawan
dan berakhir bersama.
Nah, anda tidak salah.
Jika mereka belum bertemu yang betul.
Tetapi apabila mereka mempunyai,
kawan harus kekal sebagai kawan.
Terima kasih atas sarapan.
Bukan apa.
Datanglah setiap hari jika anda suka.
Temankan saya.
Bergantung jika saya mendapat apa-apa sebagai balasan.
Pinjaman itu
dan perkongsian yang anda tanyakan,
itu semua pelaburan.
Jika ia bertukar menjadi kos tenggelam
atau pulangan tidak berbaloi,
Saya tidak dapat
memujuk ayah saya untuk membantu.
Awak faham saya kan, Makcik?
saya buat.
Saya akan pergi sekarang.
Semalam
ajak Cik Sarah keluar padang.
Kereta rosak, kami terperangkap
dalam hujan, balik lambat.
-Tamat cerita.
-Alasan kerja lagi.
Anda menghabiskan sepanjang hari bersamanya,
sehingga larut malam.
Jangan fikir saya tidak boleh membaca awak.
Awak ni penipu.
Jika anda mahu mengejar Cik Sarah,
sekurang-kurangnya bermain adil.
Anda benar-benar menyukainya, ya?
Anda sudah tahu. Mengapa bertanya?
Jadi, apa yang anda suka tentang dia?
rupa dia? Otak dia? Kerja dia?
Segala-galanya tentang dia.
Kemudian izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Sarah, atau Sara,
adakah
gadis berwajah jerawat, berambut tebal, berdagu kutu,
anak kepada Uncle Suthee,
kamu pernah memandang rendah.
-Kembalikan!
-Adakah Sara menyukai Nam?
-Berikan!
-Anda berwajah berjerawat, berkening tebal,
kutu anjing di dagu anda!
-Jadilah pasangan!
-Kembalikan!
Berikan…
Jom main anak patung!
Anak patung? Ugh, sangat menjengkelkan.
Siapa yang mahu bermain dengan anda?
Di sini, ini adalah untuk menebus
hari yang lain.
Apa yang anda rancang sekarang?
Adakah anda gila?
Kenapa awak bawa perempuan tu balik
jumpa Din?
Saya hanya memberitahu dia
untuk pergi memeriksa dia, itu sahaja.
Penyakit jantung berotot ayah kamu
semakin teruk, dan sekarang,
sudah sampai ke tahap kritikal.
Tapi saya boleh tolong awak. Cuma itu…
Awak kena kahwin dengan saya.
‎Terjemahan sari kata oleh: Praeploy Mahawan